Shoot Zozor
Auteur: Laurent Bergeron.

/* Version 1.1 */
- La musique de fond pour le menu a été ajoutée.
- Le temps entre chaque image varie dorénavant selon la difficulté, car la fonction aléatoire ne fonctionnait pas correctement. L'intervalle de temps varie de 1.25 secondes (impossible) à 2 secondes (easy).

/* Version 1.21 */
- Fichier OPTIONS.txt ajouté au dossier. Le fichier permet de modifier le mode vidéo (plein écran ou fenêtre).
- Gestion du son par l'utilisateur.
- Barres de son ajoutées à l'interface.
- Possibilité de mettre en pause avec le bouton 'P'.
- Bouton de son disponible dans le menu pour stopper la musique du menu.
- Icône ajoutée au fichier .exe

/* Projets à venir */
- Laisser passer une cible amie mérite 5 points.
- Gestion de plusieurs cibles à la fois.
- Une image différente appraraît lorsqu'une cible se fait tirer.


© La mascotte Zozor // www.lesiteduzero.com

